There's something about great design
Ada sesuatu tentang desain yang hebat
that allows it to go practically unnoticed.
yang memungkinkannya tersembunyi dari perhatian.
But it doesn't take much to make things confusing and frustrating.
Tapi tidak perlu banyak hal untuk membuat segalanya membingungkan dan membuat kesal.
Choosing colors with poor contrast makes navigating, reading, and interacting a real pain.
Memilih warna dengan kontras yang buruk membuat navigasi, membaca, dan berinteraksi menjadi sangat sulit.
Good design means sufficient contrast between foreground and background colors.
Desain yang baik memiliki kontras yang cukup antara warna latar depan dan latar belakang.
That's not just text and images but links, icons, and buttons.
Bukan hanya teks dan gambar, tetapi juga tautan, ikon, dan tombol.
If it's important enough to be seen, then it needs to be clear.
Jika suatu hal cukup penting untuk dilihat, maka hal tersebut harus terlihat jelas.
And this is essential for people with low contrast sensitivity.
Dan ini penting bagi orang dengan sensitivitas pada kontras yang rendah.
Which becomes more common as we age.
Yang menjadi lebih umum seiring bertambahnya usia.
With good colors, websites and applications
Dengan warna yang bagus, situs web dan aplikasi
can be easier to use in more situations.
dapat lebih mudah digunakan di lebih banyak situasi.
Like in different lighting conditions.
Seperti dalam kondisi pencahayaan yang tidak mendukung.
Web accessibility: Essential for some, useful for all.
Aksesibilitas web: Penting bagi sebagian orang, berguna bagi semua orang.